<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.payroll
@eFapsUUID     dbac6d04-c1ab-4832-a34a-399aff1dcb36
@eFapsRevision $Rev: 6527 $
</wiki:comment>




#summary Planillas
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

En este Manual de Usuario usted encontrará toda la información necesaria referente a la inicialización y uso del menú
planillas, de manera que usted esté informado de todas las funcionalidades de este menú para que pueda trabajar en toda su potencialidad.

Veremos los siguientes puntos:

  # Casos
  # Boletas de pagos

==1. Casos==
Los casos son creados para utilizarlos al momento de crear una boleta de pago, a continuación veremos los siguientes puntos:

  * 1.1 Crear
  * 1.2 Borrar
  * 1.3 Exportar

===1.1 Crear===
Para crear usted se dirige a acción y selecciona crear, inmediatamente le aparecerá la ventana crear nuevo caso en donde deberá ingresar la información correspondiente:

  * Nombre: colocar el nombre identificativo del caso.
  * Descripción: es la información principal del caso.
  * Activo: se coloca TRUE para que categoría aparezca en la lista y FALSE para que no aparezca.

===1.2 Borrar selecto===
Seleccionamos uno o varios contactos haciendo check en las casillas, dirigirse a la opción acción y elija borrar
selecto.

===1.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos
de formatos PDF o XLS.

==2. Boletas de pago==
Veremos los siguientes puntos:

  * 2.1 Crear
  * 2.2 Borrar
  * 2.3 Crear masivo
  * 2.4 Exportar

===2.1 Crear===
Para crear una boleta de pago usted debe dirigirse a acción y seleccionar crear, inmediatamente le aparecerá la ventana crear boleta de pago en donde ingresará la información correspondiente en cada campo obligatorio y secundario:

Obligatorio:
  * Nombre: es el nombre identificativo de la boleta de pago.
  * Empleado: puede llamar al empleado colocando su apellido, numero o {{{*}}}.

Secundario:
  * Información: es la información del empleado seleccionado.
  * Horas laboradas: se colocara el número de horas laboradas.
  * Moneda: se elegirá el tipo de moneda.
  * Caso: se selecciona cualquiera de los casos mostrados.
  * Desde: es la fecha de inicio de la boleta de pago.
  * Hasta: es la fecha de culminación de la boleta de pago.

===2.2 Borrar===
Seleccionamos una o varias boletas haciendo check en las casillas, dirigirse a la opción acción y elija borrar
selecto.

===2.3 Crear masivo===
Para crear un masivo usted debe dirigirse a acción y seleccionar crear masivo, inmediatamente le aparecerá la ventana Crear Boleta para empleados de forma Masiva en donde ingresará la información correspondiente en cada campo obligatorio y secundario:

Obligatorio:
  * Nombre: es el nombre significativo de la boleta de pago.

Secundario:
  * Desde: es la fecha de inicio de la boletas.
  * Hasta: es la fecha de culminación de las boletas.
  * Empleado: se llama al empleado colocando su apellido, número o {{{*}}}.
  * Horas laboradas: colocar el número de horas trabajadas.
  * Pago: es el pago correspondiente del empleado.
  * Costo: el costo correspondiente por empleado.
  * Moneda: elegir el tipo de moneda.

===2.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos
de formatos PDF o XLS.

