<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.payroll
@eFapsUUID     ff526851-0d8e-4f12-bdb7-fd114bcc54e0
@eFapsRevision $Rev: 6527 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a una boleta de pago
<wiki:toc max_depth="3"/>

----
Veremos los siguientes puntos:

  # Acceso a una boleta de pago
  # Acceso a una boleta de pago(Obra)

==1. Acceso a una boleta de pago==
Para ingresar a una boleta debe hacerlo por la palabra mas resaltada, en este caso ingresa por la palabra boletaPa. También puede ingresar a los datos del empleado por su nombre, ejemplo 636-Peralta.

|| *Tipo* || *Nombre* || *Empleado* || *Horas laboradas* || *Pago* || *Costo* || *Moneda* ||
|| Boleta de pago || *boletaPa* || *636-Perarlta* || 8 || 650 || 800 || Nuevos soles ||

Cuando usted ingrese a una boleta de pago podrá visualizar su contenido y además las siguientes opciones:

  1.1 Editar
  1.2 Posiciones
  1.3 Exportar

==1.1 Editar==
Ingrese a la opción acción y seleccione editar, inmediatamente le aparecerá la ventana *editar boleta de pago* en donde podrá editar todos los campos y actualizar.

==1.2 Posiciones==
Muestra en forma detallada el contenido de la boleta.

==1.3 Exportar==
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos
de formatos PDF o XLS.

==2. Acceso a una boleta de pago(Obra)==
Mostraremos los siguientes:

  * 2.1 Editar
  * 2.2 Descargar

===2.1 Editar===
Se dirige a la opción acción y selecciona editar, inmediatamente le aparecerá la ventana *Editar boleta de pago* en donde podrá editar los siguientes campos:

  * Número: puede cambiar el número registrado anteriormente.
  * Desde: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario
  * Hasta: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario
  * Tiempo trabajado: colocar la cantidad correspondiente.
  * Pago: puede cambiar el monto ingresado anteriormente.
  * Costos: puede cambiar el monto ingresado anteriormente.
  * Moneda: puede seleccionar un nuevo tipo de moneda.

===2.2 Descargar===
Se dirige a la opción acción y selecciona descargar.
